Ups, lo siento.
Me pareció ver un bicho asqueroso.
¿Por qué la mujer que amaba dolería?
¿La persona que tenía que proteger?
Me obligo a odiarte todos los malditos días.
entonces ¿por qué no puedo sacarte de mi cabeza?
Serafina, no me hagas ser blando contigo.
Perra.
Cada vez que Darien se emborracha,
él dice tu nombre.
Desde que saliste con vida,
¡Te haré desear no haberlo hecho!
Solías aferrarte a Darién,
entonces debes conocerlo bien.
Dime,
¿Qué vestido le gustaría?
Suficiente.
Eres demasiado lento.
Consiga a alguien más antes de arruinar el ambiente.
Por un segundo,
Pensé que realmente te importaba.
Qué estúpido de mi parte.
¿Está herida?
A Serafina le encanta hacer que la gente se
compadezca de ella.
Ella siempre lo ha hecho.
Oye, ¿has estado cerca de la cabaña oeste
últimamente?
No.
¿Qué pasó?
Escuché que un Omega murió allí...
Simplemente dejaron que el cuerpo se pudriera.
¡Todo el lugar apesta!